# Bridge_Odnomastka
Summer practice in HSE 2021

Проект выполнен мной, Красновым Евгением, студентом Факультета Компьютерных Наук НИУ ВШЭ, в качестве летней практики после 1го курса в 2021 году.

Научный руководитель: Гурвич Владимир Александрович

Проект представляет собой комбинаторную игру Бридж-Одномастка, в которую человек может сыграть с компьютером. Также есть возможность посмотреть, как один искусственный интеллект
играет против дргого.

Подробности смотри в файле Practice_report.docx - это официальный отчёт о моей практике (правила игры описаны там в Аннотации).

### Как использовать программу:
**Запуск**: запустить файл main.py в среде разработки.

Или через консоль:
```python main.py```

*Настройки программы* (кол-во карт, порядок хода, режим игры, подвид игры и т. д.) 
можно изменить в файле settings.txt.

**Какие есть настройки**:

* mode - может принимать одно из двух значений: Comp_vs_User 
(человек играет с компьютером) и Comp_vs_Comp (компьютер играет с компьютером)
* type - normal (обычная версия) или tiny (мизерная версия)
* user - 0 или 1 (номер игрока, за которого будет играть пользователь)
* first_player - 0 или 1 (какой из игроков ходит первым)
* vector - один из способ указать раздачу карт в игре. Указывается двочный вектор (цифрами 
через пробел) длинной 2k. Таким образом, каждой карте сопоставляется номер игрока, 
у которого она на руке.
* k - кол-во карт у каждого игрока (при k > 12 игра не работает)
* user_cards - один из способ указать раздачу карт в игре. Указываются карты 
игрока-человека
* 0_cards - один из способ указать раздачу карт в игре. Указываются карты игрока 0
* weights - можно указать веса каждой взятки, если их не указывать, будет обычная 
игра без весов
